– Cosa?!
Quel Vegapunk?!
Fate così rumore...
Vegapunk!
Ti rispetto da morire!
Ho passato due anni interi...
nella tua patria, Baldimore...
a smontare roba nel tuo laboratorio!
Ho così tante cose da mostrarti!
Ehi!
È il robot gigante...
dei miei sogni!
Quante volte sarà più grande
del General Franky?
Che peccato che Luffy e Chopper
se lo stiano perdendo!
Vegapunk è uno schianto!
Per favore, fammi vedere le mutande!
Carina!
Mutande!
Robot gigante!
Super!
Aspetta!
Cosa c'è, Robin?
Vegapunk? Una donna...?
Non lo sapevo!
Come volevasi dimostrare!
Ovviamente non sono la stella!
La stella?
Sono Punk-02,
Vegapunk Lilith!
Lilith? Punk-02?
Il nostro budget per la ricerca è sempre esiguo!
Quindi tirate fuori il vostro tesoro!
Dopo me ne vado!
Cosa?!
Di cosa parli?!
Questo mare è gelido!
Se ci salvi,
dovresti seguire fino in fondo!
Non avevo intenzione di salvarvi!
Dovrebbe essere impossibile
per qualsiasi nave entrare in queste acque!
Abbiamo misure di sicurezza
per affondare chiunque ci provi!
Questi qui...
armi bestia marina!
Armi bestia marina?!
Fantastico!
No, lascia perdere, ho cambiato idea!
Oh no!
Robin!
Se non volete fare un bagno...
allora...
consegnate il vostro tesoro!
Sì, signora!
Ehi, Lilith!
Cosa stai facendo?
Sta' zitto, Shaka! Faccio
quello che faccio sempre!
Stai saccheggiando di nuovo?!
Abbi un po' di dignità da scienziata!
La dignità non finanzia la ricerca!
Con chi sta parlando?
Non fare la morale con me!
Non si arrenderanno.
Quelli sono i Pirati di Cappello di Paglia.
Il loro capitano è stato appena nominato Imperatore.
Lo so, giusto?!
Un Imperatore deve essere ricco di tesori!
In tal caso, hai commesso un grave errore.
Un errore?
Le bestie marine li hanno circondati!
Non c'è via d'uscita!
No, li hai sottovalutati.
Guarda lo spadaccino sulla nave.
È Zoro il Cacciatore di Pirati,
un uomo che vale 1 miliardo 111 milioni di berry.
È calmo perché sa che può
ucciderti all'istante da lì.
Lo stesso vale per la donna dietro di lui,
Devil Child Nico Robin.
E come potrebbero mai battere
così tante armi bestia marina?!
I più forti sanno distinguere
quali bersagli prioritizzare!
Sei tu quella nei guai.
Quindi quei ragazzini...
sono esche?!
– Forte!
Ho abbassato la guardia!
Ehi, Vegapunk!
Abbiamo delle richieste
che soddisferai...
Capito?
S-Stai cercando di minacciarmi?!
Va bene.
Portali qui.
Quella ciurma mi incuriosisce.
Eri già stata qui prima?
Sì, da bambina.
Allora era solo un laboratorio ordinario.
E perché sei tornata?
Hai detto che avevi degli affari con Vegapunk...
A seconda della sua risposta...
potrebbe dover morire!
Aspetta un momento!
Cosa è successo?!
Mio padre...
Vegapunk l'ha trasformato in un cyborg.
Un cyborg?! Che figata!
Vaffanculo!
A questo punto, ha perso ogni senso di umanità...
Non sa nemmeno chi è...
È diventato nient'altro
che un'arma vivente.
È davvero terribile...
Lo è, e gliela farò pagare.
Mi dispiace tanto, Bogey!
Bon-ney!
Mi dispiace, Bonney!
Su, sali!
Credo che da qui si possa arrivare in superficie.
Okay!
Oh! Siamo quasi arrivati!
Non vedo l'ora!
Aspettami, cibo!
Siamo arrivati in superficie!
Bene, troviamo da man–
Luffy! Cos'hai visto?
Vengo con te!
Oh sì!
Ho incontrato Sabo a Mary Geoise.
Per ora va bene così.
Che roba è tutta questa?!
Un robot gigante?!
Ma che diavolo...?
Un mostro spaziale?!
Stanno volando così tante cose!
Fantastico!
Okay! Salgo su quella cosa!
Luffy! Stai attento!
Ehi! Siamo intrusi!
Gom-Gom...
Ascolta!
Rocket!
Quella cosa ha mangiato Luffy!
Stai bene?! Luffy!
Huh? Pensavo di essere stato mangiato...
Un parfait gigante!
Cibo!
Biscotti! Frutta!
Ehi! Dove vai?!
Dev'essere una trappola!
Parfait!
Cibo!
Tonnellate di panna!
– Si mangia!
– Che cavolo?!
Cosa?! Le mie mani passano attraverso!
Cos'è questa cosa?!
C'è, ma non riesco ad afferrarlo!
Mi fa venire ancora più fame!
Non riesco a mangiarlo!
Non dimmi che siamo...
Cosa?! Luffy!
Siamo morti senza accorgercene?!
Siamo morti?!
Aspetta un momento, Luffy.
Silenzio! Adesso sono morto!
Non sei morto!
Allora perché succede?
Non è perché siamo fantasmi.
Sembra che...
Come pensavo...
Questo parfait è un ologramma.
Olo-olo...?
Quindi non c'è cibo?!
Non lascerebbero mai del cibo
in bella vista così.
Comunque, è la prima volta che vedo un ologramma.
Che rabbia! La pagheranno!
Un'immagine tridimensionale prodotta dalla luce.
È come qualcosa uscito da un fumetto
o da un mondo fantasy.
Un'immagine?!
Ecco perché sono passato attraverso
quel mostro spaziale!
Anche il robot gigante dev'essere un ologramma.
Dopotutto, nessuno potrebbe
costruire una cosa del genere.
Ehi!
Guarda questa cosa!
Cos'è?
Ci sono pulsanti con le immagini del cibo.
Non hai sentito niente?
Lascia perdere. Tutto su quest'isola è falso.
L'ho appena notato...
Anche se il mare circostante era gelido,
qui è abbastanza caldo.
Esatto.
Pur sembrando tropicale...
questa è senza dubbio un'isola invernale.
Questo clima caldo è tutto merito
del mio sistema A.C. insulare.
Controllo la temperatura
dell'isola stessa attraverso il suolo.
Non mi sembra di aver mai visto
voi farabutti prima...
È ancora più grande di Kaido!
Beh, non importa!
Qui si sta bene,
quindi sentitevi liberi di restare!
Io vado a lavorare, quindi...
me ne vado adesso!
Ehi, signora gigante!
Ho fame!
Hai fatto tu quel parfait falso, no?!
Oh, se hai fame...
Sei un olo-olo anche tu!
Cosa?! L'ho colpita! È vera?!
Smettila con questo "l'ho colpita, è vera"!
Cosa stai facendo, imbecille?!
Scusa...
Oh no!
È decisamente vera!
Cosa?
Questa consistenza... Questo odore...
Un panino con patatine e bibita!
– È vero?!
Non sarà un olo-olo?!
Posso toccarlo?
Posso mangiarlo?
– Buonissimo!
È davvero vero!
Aspetta... Ma chi l'ha fatto?!
Non è stata quella cosa?!
Non è una persona...
...ma quando ha premuto
un pulsante, è uscito del cibo.
Finché arriva del cibo,
chi se ne frega?! Premi il prossimo!
Ci penso io!
Bistecca! Omurice! Cotoletta!
– Buonissimo!
Ancora, ancora!
Torta di zucchero filato!
No, la pizza!
Prima queste!
Ramen, pollo fritto e hot dog!
Aspetta! Se li premi tutti,
forse escono tutti insieme!
Sei un genio!
Bravo Chopper!
Le lusinghe non ti porteranno da nessuna parte!
Scegli qualcosa, Jinbe!
Sto bene, grazie.
Mmm!
Caspita, quanto mangiate.
Ovvio! Stavo morendo di fame!
Anch'io!
Prova questo!
Sono contenta che gli piaccia.
Cosa sta succedendo?
Cos'è quell'aggeggio?
Sei curiosa, vero?
È la mia macchina per cucinare automatica!
Finché ci sono ingredienti,
può preparare uno qualsiasi dei suoi
500 piatti in meno di un minuto!
La modalità "usa gli avanzi"
è particolarmente comoda!
Se fosse costruita secondo
i progetti, almeno!
Ma mancano i tecnici necessari
per produrla in serie!
Lo stesso vale per l'A.C. insulare.
Se potessimo controllare
la temperatura di un'intera isola,
potremmo monitorare
i parametri vitali di ogni organismo!
Ho inventato cose così straordinarie,
ma la situazione non mi permette
di realizzarne il potenziale!
Con i fondi, potremmo anche
controllare il meteo stesso!
Al mondo manca la tecnologia!
Ho bisogno di più fondi!
Mi sgobbio tanto per inventare cose,
perché mi va così?!
Smettila di prendermi in giro!
Non ci sono abbastanza risorse!
Ha colpito un ologramma!
Gamberi fritti!
Waffle!
Ah, molto meglio!
Com'è possibile?
Come hai colpito un ologramma?
Sei curioso, vero? Lasciami spiegare.
Con questi guanti a pressione luminosa,
la luce non è più qualcosa che si vede soltanto.
Salve!
Quando tocchi qualcosa,
lo percepisci come un oggetto solido, giusto?
Cosa? Quindi non è vera?
Non è vera?
Luffy, guarda!
Meno male, quindi non era vera...
Ero sicuro che lo fosse...!
Smettila di chiederti cosa è vero e cosa no!
Decidilo tu stesso!
Se vuoi la mia opinione, quel concetto
è solo un residuo del passato!
Buonissimo!
Non stai nemmeno ascoltando!
Ma chi sei esattamente?
Io?
Sono solo...
un semplice vecchio genio scienziato a noleggio,
il Dottor Vegapunk!
Mmm!
Sei il Dottor Vegapunk?!
Koby mi ha parlato tanto di te!
Sei enorme! E così giovane!
Sciocchezze!
Di cosa sta parlando?
Allora, qual è il piano?
Ascolta. Esiste un solo Vegapunk al mondo,
ma essendo un genio,
è sempre indaffaratissimo.
Ha così poco tempo che accetta
qualsiasi aiuto possa ottenere.
Poi gli è venuta un'idea...
"E se mi dividessi in sei corpi?"
Chiama quei derivati i suoi satelliti.
In altre parole, questi
sei satelliti sono tutti Vegapunk!
Davvero ti aspetti che creda
a queste sciocchezze?
I geni sono davvero una seccatura.
La nostra missione è riportare questa marmocchia
a Egghead ed eliminare tutti i Vegapunk.
Il laboratorio è pieno di risorse preziose.
Cercate di non danneggiarle nel processo.
Il nostro compito è eliminare
l'uomo più utile al mondo.
Ha qualcosa a che fare con
quello che è successo a Lulusia l'altro giorno?
Non immischiarti.
Sei troppo perspicace per il tuo bene.
Sono d'accordo!
Non trascinarci in niente, Lucci!
Ah, che soddisfazione!
Tutti si sorprenderanno
quando vedranno la macchina del cibo.
Peccato che non siano ancora arrivati.
Questa cosa è fantastica!
Ehi, pensi che Sanji si arrabbierà?
Avete mangiato davvero tanto!
Le vostre pance sono piene da scoppiare!
No, sono sempre così.
Beh, me ne vado!
Aspetta, stai già andando?
Il mio lavoro è fare casino!
Che razza di lavoro è?
Chi sono?
Beh, questo è un laboratorio...
Devono essere ricercatori.
La città era deserta prima,
ma ora stanno uscendo...
Forse prendevano precauzioni
a causa nostra.
Non sono quegli abiti un po' pesanti
per un'isola tropicale?
Oh?
Dov'è Luffy?
La risposta è lì.
Cosa?!
Cosa stai facendo?!
Attento al cappello!
Luffy!
È dentro?
Ehi, ragazzi!
Cosa ne pensate? Come mi sta?
È stranissimo!
È pesante?
È leggerissimo, a dire il vero!
E ti tiene fresco!
Quanto è alla moda.
Lo voglio anch'io!
Dove l'hai preso?
Questa cosa!
Ci danno cibo e vestiti?!
Quest'isola è fantastica!
A dire il vero, mi sentivo appiccicoso
per quell'acqua di mare!
Selezionate il vostro abbigliamento preferito.
Preferito?
Tenuta da combattimento!
Riesco a toglierla da solo!
Hai ragione!
Sono leggerissime!
Queste scarpe mi fanno sentire come se stessi volando!
È fantastico!
Il futuro!
Avevano persino uno stile tropicale.
Stai benissimo, Jinbe!
Davvero? È perfetto per un travestimento.
Anche se forse siamo oltre quel punto...
Beh, vado a trovare un'arma
e do una lezione a Vegapunk.
A presto.
Prenditi cura di te, Bonney!
Grazie mille!
Ehi!
È Kuma.
Kuma?!
Sono solo io, o ci sta cercando?
Ragazzi, muovetevi!
Cosa?!
Sta per caricare!
Ci sta inseguendo!
Ehi!
Cosa sta succedendo? Aggiornatemi!
Continuate a correre!
Accidenti!
Fuga senza pagare. Taccheggio.
Arriva il laser!
Non sapevo di dover pagare!
È uscito quando l'ho calciato!
È vandalismo, Luffy.
Ci ammazzano per essere scappati senza pagare?!
È un po' eccessivo.
Dobbiamo reagire o siamo nei guai!
Saremo anche pirati, ma questa è autodifesa.
Bene! Non volevo farlo, ma...
Gum-Gum...
Aspetta!
Ehi! Che ti prende, Bonney?!
Se sta per sparare laser,
lasciami almeno colpire–
È mio padre...
L'unico...
famiglia che mi rimane!
Cosa?!
Tuo padre che è stato trasformato in un cyborg...
...è Kuma?!
Quindi vi prego!
Non ferite il mio papà!
Scappa, stupidone!
È un pacifista!
Bonney!
Un Tratto di Mare
Nuovo Mondo
Chiudete la valvola due!
Sigillatela, veloce!
Anche qui!
Qualcosa dritto davanti!
Schivate!
Non c'è niente da fare, Capitano!
Non riusciamo a seminali!
Come se vi lasciassi scappare!
Un altro colpo così
e la pressione dell'acqua distruggerà la nave!
Non scapperete!
Risaliamo in superficie.
Verso la riva più vicina! Rotta a nord-est!
– Agli ordini, Capitano!
Verso terra!
Tutta a dritta!
Preparatevi alla battaglia! Presto!
Cosa mi è successo?
Comunque, siamo nei guai!
– Sei così carino, Capitano!
Dillo ancora e ti sistemo!
– Ma lo sei!
Accidenti!
Persino io...
Il mio sesso è cambiato!
Non toccate gli infetti!
S-Scusate...
È un'abilità che diffonde infezioni!
Cambia il tuo sesso!
Ho imparato qualcosa però
nelle mie battaglie contro gli Imperatori.
È possibile spezzarla!
Se si usa abbastanza haki...
si possono annullare i poteri dei Frutti del Diavolo!
Siamo in superficie, Capitano!
Sono guarito!
Bene.
Questo è il nostro capitano!
Non c'è tempo per rilassarsi.
Attraccate la nave! Andiamo a riva!
– Agli ordini!
È riuscito a guarire la malattia, eh?
Suppongo sia all'altezza di quella
taglia da tre miliardi di Berry.
Esatto.
Gli anticorpi dei guariti si diffondono
proprio come la malattia stessa.
Spero abbiate gradito la mia malattia della femminilizzazione.
Doc Q
(Frutto della Malattia)
Burgess! Spostiamoci sull'isola.
Van Augur
(Frutto del Teletrasporto)
Perfetto!
Cosa?! La montagna si sta muovendo!
Ehi! C'è qualcuno in fondo all'isola!
I poteri del Frutto della Forza sono i migliori!
Jesus Burgess
(Frutto della Forza)
Burgess?!
Come fa a sollevare un'intera montagna?!
Ma quando sono arrivati?!
Dev'essere un altro Frutto del Diavolo.
Forza sovrumana,
contagio, teletrasporto:
La caccia ai Frutti del Diavolo
gli ha procurato poteri assurdi!
Non c'è da stupirsi che le loro taglie continuino a salire!
Room!
Amputate!
È passato un bel po', Trafalgar Law!
Barbanera!
Cosa ci fai qui?!
Non fare così!
Siamo entrambi membri della Peggior Generazione!
Commodoro!
Stronger dice che sei troppo pesante...
e sono d'accordo...
Stronger
(Frutto del Cavallo: Pegaso
Tipo Mitico)
Tra te, Cappello di Paglia e Kid...
Sapevo che uno di voi sarebbe venuto
qui da Wano!
Non riesco a credere che Kaido e Big Mom siano stati sconfitti!
Il mondo è stato messo sottosopra!
E mi piace un sacco!
Certo, Kaido ne aveva uno, vero?
Quanti ne avete trovati?
Prenderò per me
tutti i vostri Road Poneglifo!
Stessa cosa per te!
Il vincitore...
prende tutto!